[TOC]

# 魂哥常用工具集（GSA.MOLLE.ToolKits）

## 功能介绍

**本库主要致力于提供MinIO对象存储在.NET开发过程中的辅助与应用工具方法，使开发人员专注于业务逻辑与功能实现，降低项目耦合性，简化并提升工作效率，支持多种版本（netstandard2.0;netstandard2.1;net8.0;net9.0;）。**

- 鄙人专注.NET技术，深入研习.NET 9系列源码。本库通过长期实践工作积累落地成库，库中提供的所有功能均广泛应用于业务生产环境，同时会不间断地进行功能的优化和完善；
- 本库均由鄙人采用最新技术实践编码完成，部分功能借鉴于互联网，如有不适请告之，谢谢；
- 本库可同时满足大、中、小等各式项目的自由支配使用，以提供快捷、便利的工具方法，提升工作效率和业务能力为宗旨。

- 使用示例(samples)：https://github.com/cockroach888/GSA.MOLLE.ToolKits/tree/main/src/samples/ToolKits.DawnConsole

<br>

### 配置文件示例

```
"MinIOOptions": {
    "MinioHost": "127.0.0.1",
    "MinioPort": 9000,
    "MinioAccessKey": "28464f0fa8574aa6b955",
    "MinioSecretKey": "f97565247c7ea8d72e92ff614a7584d143efa8f7",
    "URLExpiryThreshold": "7.00:00:00"
}
```

## 开发日志

### 2025-11-01
- 增加MinIO对象存储桶的生命周期辅助操作接口与实现；
- 更新MinIO官方包到v6.0.5版本支持。

### 2024-12-22
- 修正获取用于某存储桶中某存储对象的预指定URL预览地址，增加文件MIME类型参数，以适配获取对象的Content-Type类型。

### 2024-12-13
- 增加MinIO对象存储辅助工具集测试与使用示例；
- 修正接口和实现中可为空参数的默认值未设置问题；
- 修正获取存储对象数据流时，回调函数对结果的处理方式，需要增加内存流拷贝方可。

### 2024-12-13
- 完成MinIO对象存储访问助手和工厂提供者功能的编码实现。

### 2024-12-13
- 完成MinIO对象存储访问助手工厂接口和具体实现功能的编码实现。

### 2024-12-13
- 完成MinIO存储预指定URL辅助操作接口和具体实现功能的编码实现。

### 2024-12-13
- 完成MinIO存储对象辅助操作接口和具体实现功能的编码实现。

### 2024-12-12
- 调整相关名称等定义；
- 完成MinIO存储对象辅助操作接口定义；
- 完成MinIO存储对象辅助操作部分功能的编码实现。

### 2024-12-11
- 完成MinIO存储桶辅助操作接口和具体实现功能的编码实现。

### 2024-12-11
- 完成MinIO对象存储访问助手接口和具体实现功能的编码实现；
- 增加MinIO存储桶、对象、预指定URL辅助操作的接口和实现类。

### 2024-12-11
- 增加MinIO对象存储访问助手工厂的接口、实现、扩展、提供者四个配套类文件；
- 增加MinIO对象存储访问助手的接口、实现、扩展、提供者四个配套类文件。

### 2024-12-11
- 增加配置文件示例，可存放在appsettings.json全局配置文件或自定义配置文件；
- 增加MinIO对象存储选项参数类，用于自动匹配配置文件，或者创建时的传参。

### 2024-12-10
- 创建MinIO对象存储辅助工具集(MinIOUtility)，专门用于处理.NET下对MinIO对象存储的辅助与应用需求，专注业务、降低耦合、提升工作效率；
- 完成项目初始化和基础属性配置与定义。
