[TOC]

# 魂哥常用工具集（GSA.MOLLE.ToolKits）

## 功能介绍

**本库主要致力于提供在WebAPI项目中规范的抽象定义和数据实体定义等功能类合集，支持多种版本（netstandard2.0;netstandard2.1;net8.0;net9.0;）。**

包括但不限于如下功能类：
1. IDataHelperAbstractions (数据访问助手基础接口)
1. PaginationModel (数据分页信息实体类)
1. DataListResult (数据列表请求结果实体类)
1. SingleDataResult (单一数据请求结果实体类)
1. PaginationQuery (数据分页查询参数实体类)
1. JWTOptions (JWT认证选项参数类)

- 鄙人专注.NET技术，深入研习.NET 9系列源码。本库通过长期实践工作积累落地成库，库中提供的所有功能均广泛应用于业务生产环境，同时会不间断地进行功能的优化和完善；
- 本库均由鄙人采用最新技术实践编码完成，根据工作中的业务实践需求封装成库，如有不明之处请告之，谢谢；
- 本库可同时满足大、中、小等各式项目的自由支配使用，以提供快捷、便利的工具方法，提升工作效率和业务能力为宗旨。

<br>

## 开发日志

### 2025-07-03
- 升级版本到v9.1.0以适配较大改动（破坏性的改动）；
- 去掉SingleDataResult和DataListResult两个数据结果类文件；
- 增加QueryResult数据查询结果类文件，可同时适配有无元数据的数据结果；
- 增加PaginationResult独立分页查询数据结果类，元数据为单分页信息对象。

### 2025-07-02
- 去掉所有数据模型类中的JsonPropertyName属性配置项，改为由集成框架控制JSON序列化形态。

### 2024-12-04
- 近一年鄙人超级忙碌，往后会更为忙碌，一些自己想做的开源项目也都相继搁浅，但我会继续挤出时间前行，谢谢大家的支持；
- 去掉net6.0;net7.0;的目标编译支持，增加net9.0;编译支持，开始实践.NET 9系列技术体系的实践应用。

### 2024-09-25
- 优化数据分页查询参数实体类，增加页码和分页大小的默认值与零值的判断处理；
- 优化数据分页信息实体类，增加当前页码和分页大小的默认值与零值的判断处理；
- 优化数据分页信息实体类，增加计算总页数时，对总记录数的负数置零值处理。

### 2024-09-05
- 增加JWT认证选项参数类(JWTOptions)编码实现，主要提供JWT安全认证令牌的基本信息。

### 2024-09-05
- 去掉实体类中的密封类型(sealed)关键字，以支持项目中的派生(继承)应用。

### 2024-09-05
- 增加数据分页查询参数实体类(PaginationQuery)编码实现。

### 2024-09-05
- 添加数据访问助手基础接口(IDataHelperAbstractions)编码实现；
- 添加数据分页信息实体类(PaginationModel)编码实现；
- 添加数据列表请求结果实体类(DataListResult)编码实现；
- 添加单一数据请求结果实体类(SingleDataResult)编码实现。

### 2024-09-04
- 构建WebAPI接口辅助与应用工具集(WebAPIsUtility)，主要提供在WebAPI项目中规范的抽象定义和数据实体定义等功能类；
- 完成项目初始化和基础属性配置与定义。
