[TOC]

# 魂哥常用工具集（GSA.MOLLE.ToolKits）

## 功能介绍

**本库主要提供C#与EMQX消息服务的API对接功能支持，如果需要消息队列服务支持，请转至本人的消息队列服务产品中间件(CeriumX.Messaging.Abstractions)；本库支持多种版本（netstandard2.0;netstandard2.1;net6.0;net7.0;net8.0;）。**

- 鄙人专注.NET技术，深入研习.NET 8系列源码。本库通过长期实践工作积累落地成库，库中提供的所有功能均广泛应用于业务生产环境，同时会不间断地进行功能的优化和完善；
- 本库均由鄙人采用最新技术实践编码完成，根据EMQX官方提供的REST API接口支撑，集成RestSharp第三方库，完成诸多接口应用的封装工作，谢谢；
- 本库可同时满足大、中、小等各式项目的自由支配使用，以提供快捷、便利的工具方法，提升工作效率和业务能力为宗旨。

<br>

### 配置文件示例

```
"EMQXManagementOptions": {
    "BasedHost": "http://127.0.0.1:10151/api/v5",
    "APIKey": "API Key Value",
    "SecretKey": "Secret Key Value"
}
```

## 开发日志

### 2023-11-15
- 升级项目到.NET 8.0版本。

### 2023-09-19
- 修正获取遥测数据的IsSuccessStatusCode赋值问题。

### 2023-09-18
- 优化服务节点状态信息助手功能迭代；
- 重构遥测管理助手的各功能编码实现。

### 2023-09-17
- 优化服务节点状态信息助手，增加EMQX状态信息实体，可返回文本和JSON两种格式。

### 2023-09-09
- 调整开发日志顺序为倒序，以方便由近至远查看开发日志信息。

### 2023-03-20
- 优化遥测管理助手与EMQX对应API接口的功能实现；
- 调整全局认证管理助手扩展中的异常信息。

### 2023-03-19
- 调整部分代码的编码格式，以及所有类文件中的头部注释内容；
- 完成遥测管理助手与EMQX对应API接口的功能实现。

### 2023-03-18
- 完成服务节点状态信息助手与EMQX对应API接口的功能实现。

### 2023-03-16
- 正式开始本封闭库的重构之旅，欢迎大家参与与监督；
- 删除原来所有的接口定义、功能实现、提供者类和扩展方法等内容；
- 增加全局认证管理助手的接口、实现、提供者与扩展，以及相应功能的实现；
- 增加遥测管理助手的接口、实现、提供者与扩展，以及相应功能的实现；
- 增加EMQX状态助手的接口、实现、提供者与扩展，以及相应功能的实现；
- 增加EMQX连接器基类(抽象类)，通过基类实现客户端的对象实例化等，再供继承类应用。

### 2023-03-16
- 更新第三方包引用版本，以配合其它封装库的强强联合。

### 2023-03-12
- 为了提供更友好的、更便捷的功能封装库，决定根据官方API形态，对本封装库进行完全重构。

### 2023-02-27
- 修正认证器相关操作方法命名规范问题；
- 年轻人不能晚睡啊！容易犯错！很容易就写错代码了，脑子明明是对的，手敲出来就有些不对。

### 2023-02-25
- 增加“为全局认证链上的指定认证器创建用户数据”方法，及其功能的编码实现；
- 增加“获取全局认证链上指定认证器中的指定用户数据”方法，及其功能的编码实现。

### 2023-02-24
- 增加配置文件示例；
- 调整EMQX管理助手接口本身仅有获取EMQX服务状态(健康检查)单一方法；
- 增加获取遥测数据信息扩展方法，及其功能的编码实现。

### 2023-02-22
- 说干就干，哪里有需要，哪里就会有魂哥的身影，魂哥做的不一定是最好的，但一定是更好的；
- 本库将采用面向接口编程，集约EMQX消息服务各接口，最大限度减少使用者烦恼，特别是二次开发时；
- 舒心、会心、高效、集约等等，是本工具集诞生初衷，如有不适，天打五雷轰碎了地球；
- 完成项目构建、完成项目信息配置、完成打包信息等等基础工作。
